У лукоморья дуб зеленый
HULK, SMASH!
Злотая цепь на дубе том.
И днем и ночью кот ученый
Все ходит пло цепи кругом.

Идет направо - песнь заводит,

Налево - сказку говорит.


Там лес и дол видений полны;
Там о заре прихлынут волны
На брег песчаный и пустой,
И тридцать витязей прекрасных

Чредой из вод выходят ясных,
И с ними дядька их морской;
Там королевич мимоходом
Пленяет грозного царя;

Там на неведомых дорожках
Следы невиданных зверей;
Избушка там на курьих ножках
Стоит без окон, без дверей;



int main() {
	return 0;
}

Денис не бомби:)